问：如何安装？
    如果你已经安装好了COMFYUI：
        1，复制comfyui_jinn_ps_py31X目录到你的COMFYUI\custom_nodes目录下
            如果你的comfyui用的是python3.10,则复制comfyui_jinn_ps_py310
            如果你的comfyui用的是python3.11,则复制comfyui_jinn_ps_py311
            如果你的comfyui用的是python3.12,则复制comfyui_jinn_ps_py312
        2，复制jinn_ps_ai到你的PS目录的Plug-ins目录下，例如I:\Program Files\Adobe Photoshop 2024\Plug-ins
        3，启动COMFYUI，启动PS
        4，在COMFYUI的网页中运行你的工作流
        5，在PS界面找到“增效工具”--AI---AI，打开插件面板
        6，在插件面板点击“+”号导入刚才运行过的工作流，配置好工作流的参数，进行保存
    如果你没有安装COMFYUI：
        1，安装COMFYUI
            1.1下载并解压ComfyUI_windows_portable.rar到你的硬盘中（最好是固态硬盘）
            1.2，下载models目录到ComfyUI_windows_portable\ComfyUI下，models目录50多个G，注意保证硬盘空间足够
            1.3，下载ckpts目录到ComfyUI_windows_portable\ComfyUI\custom_nodes\comfyui_controlnet_aux目录下

        2，复制comfyui_jinn_ps_py311到ComfyUI_windows_portable\ComfyUI\custom_nodes目录下
        3，复制jinn_ps_ai到你的PS目录的Plug-ins目录下，例如I:\Program Files\Adobe Photoshop 2024\Plug-ins
        4，启动COMFYUI，启动PS
        5，在COMFYUI的网页中运行你的工作流
        6，在PS界面找到“增效工具”--AI---AI，打开插件面板
        7，在插件面板点击“+”号导入刚才运行过的工作流，配置好工作流的参数，进行保存
        



问：版本有什么限制吗？
支持PHOTOSHOP2023(24.0.0)及以后的版本

问：需要在工作流中添加特殊节点吗？
答：不需要，理论上不需要修改任何节点就可以将工作流导入到PS插件中。

问：云端的COMFYUI可以使用吗？
答：请联系开发者

问：可以通用吗？
理论上适用于所有的图片生成及图片反推工作流

问：这个插件和sdppp、ps comfyui插件有什么区别？
答：本质上都是调用COMFYUI，本质上是一样的。区别有几下几点：
    1，这个插件不用特意修改工作流，因为它调的是API。
    2，插件目的是使用上尽量简便（虽然可能还做得不够好）。
    3，支持批量生图（不过这个功能好像和PS没啥关系）。
    4，提供了一点点细微的小功能，比如支持提示词翻译，支持将局部图像提交给COMFYUI，支持自定义各种参数。